Hadi gel, Alphonse.
Bu canını yakmış olmalı,
ama şimdi iyisin.
Hemen daha iyi yapacağım.
Hatırlıyor musun? Sen küçük bir çocukken yaptığım gibi.
Anne?
Evet.
Anne...
Felsefe Taşı.
Ona sahip olanlar Eşdeğer Takas Yasası'ndan kurtulur.
Bir şey elde etmek için bir bedel ödemeye de gerek yoktur.
Onu aradık ve bulduk.
Bu gıcırtılı eski anıları tükürmek istememin sebebi
kishinda omoi o hakidashitai no wa
başka hiçbir varoluş kanıtım olmamasıdır
sonzai no shoumei ga hoka ni nai kara
Sahip olduğumu sandığım gelecek
tsukanda hazu no boku no mirai wa
onur ve özgürlük çelişkisidir
'songen' to 'jiyuu' de mujun shiteru yo
Bu bozuk art görüntüyü silmek istememin sebebi
yuganda zanzou o keshisaritai no wa
kendi sınırlarımı orada görmemdir
jibun no genkai o soko ni miru kara
Aşırı bilinçli benliğimin penceresinde
jiishikikajou na boku no mado ni wa
üzerine hiç tarih yazılmamış geçen yılın takvimi duruyor
kyonen no calendar, hizuke ga nai yo
Onu silecek ve yeniden yazacağım
keshite rewrite shite
saçma sürrealizmle
kudaranai chougensou
ve unutulmaz bir varlık hissiyle
wasurarenu sonzaikan o
Ölümün eşiğinden dön ve yeniden yaz onu
kishikaisei rewrite shite
Anlamsız hayal ürünleri bile
imi no nai souzou mo
sana form kazandıran itici güç olabilir
kimi o nasu gendouryoku
Tüm bedenini ve ruhunu bana ver
zenshinzenrei o kure yo
Homunculus'un Mühürlenmesi
Bırak...
Bırak bir daha deneyeyim, lütfen!
Al-kun, lütfen,
yalvarırım sana.
Buradaki rolün bitti, Tucker.
Ağabey...
Seni homunculus, uzak dur Al'den!
Ağabey, bu...
Evet, ben de kandırıldım.
Ama bu annemiz değil.
Bunu ben de biliyorum, ama...
Kimi andırırsa andırsın,
o şeyin ruhu yok!
Ne kötü bir şey söyledin, Edward.
Lütfen, Al-kun...
Tucker! Sen bilerek mi Al'i yalnız çağırdın?!
Bu denklik kuralı. Felsefe Taşı'nı kullanınca böyle oldu.
Seni Tucker bu işe bulaştırdı!
Kahretsin, sonra döveceğim o kadar çok insan var ki,
hepsini not etmezsem unutacağım!
Neyse. Şimdi, benimle geliyorsun.
Bunu yapamaz, Ed.
Al'i eski haline mi döndüreceksin?
Yoksa Al'in tüm bedenini
şu "bilirsin kim"in emrine mi vereceksin?!
Al, çekil önümden!
Ağabey!
Sen karışma araya!
Bu canımı yaktı, Edward.
Öyle kolayca öleceğini sanmıyorum.
Kaçma.
Bu da ne?
Bu, Açgözlü'yü yendiğimde
Dante'nin evinin içine çizilmiş simya çemberi.
Siz homunculusları mühürleyen şey bu, değil mi?
Zekisin, öyle değil mi?
Ama bu tek başına yeterli değil.
Biliyorum. Ayrıca bir homunculusun tek zayıflığı gerekli—
insan simyası deneyinde
diriltilmeye çalışılan kişinin vücudunun bir parçası.
Abi, o da ne?!
Bu homunculusun ortaya çıkmasına neden olan insan simyası deneyinin nesnesi.
Anne...
Abi, bana söylemeden annemin mezarını kazmışsın!
Bu acıyı sadece ben çekmeliydim!
Boşuna uğraşma, Tembellik.
Bunu yaparak simya çemberini silemezsin.
Sonuçta onu bu tırnaklarımla derinlere kazıdım.
Teşekkürler.
Öyle bir şey istediğimden yapmadım zaten.
Neden... Tek Olan'a ihanet edersin?
Tembellik,
gerçekten hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Neden bahsediyorsun?
Hatırlıyorum.
Çok az da olsa...
Herhangi bir anımızın olması için bir sebep yok.
Belki de insan simyası yapan kişinin düşünceleri o kadar güçlü ki,
ölenin anıları yansıyor.
Yine de, anılarım var.
Ben...
Ishval'lı bir kadındım.
Kes şunu.
Eğer doğmadan önceki anıların geri gelirse...
Kes şunu, Şehvet!
...o zaman cehennemi görecek olan sen olursun.
Al! Ne yapıyorsun?!
Abi, bunu yapmak için annemin bedenini kullanamazsın!
Al, eğer onları öldürmezsek, peşimizi hiç bırakmayacaklar!
Ama eğer onu bununla durdurabildiysen, demek ki bu işe yarıyor, değil mi?
O, o zamanlar doğan şey işte.
Al, o bir homunculus!
Homunculus, başarısız bir insan transürmasyonu sırasında doğar.
Bir ruhu olmasa bile...
Lütfen, Al!
Onu yaratan biziz!
Doğru! Bu yüzden onu gömmeliyiz!
Yapamayız!
Al!
Öyleyse ben yaparım.
Git al onu, Fullmetal çocuk. Hâlâ onu mühürleyebiliriz.
Bunu kullanarak Annemle dalga geçmeye çalışıyordun, değil mi?
Anne?
Wrath, o senin annen değil!
Sana ait her şeyi senden almayı kararlaştırdım.
O benim annem de değil.
O zaman onu alacağım.
Ver onu.
Anneme ne yapıyorsunuz?!
Anne?
Bir anne arıyor ve bir yedek bulmuş.
Dur, diyorum sana!
Hadi, gidelim.
Al!
Wrath'ı ben hallederim.
Anne sütüne özlem duyacak kadar büyüdün artık, değil mi?
Bu işe yaramaz. Sonsuza kadar yeniden dirilebilirim.
Ne kadar kırmızı taşın varsa, öyle değil mi?
İşte bu yüzden...
Seni o taşlar bitene kadar...
ne kadar gerekiyorsa...
o kadar öldüreceğim.
Ben...
ona dönüşeceğim!
Bunu yapmak seni ne yapar ki?
Şey, bu konuda...
ben burada ne yapıyorum ki?!
Her şey en başından beri bir hataydı.
Unuttun mu? Ben de simya kullanabilirim!
Al!
Özür dilerim!
Kurtulamıyorum!
Ona dokunursam bir tepki olacak,
ve ne olacağını kimse bilemez!
Evet, öyle görünüyor. O yüzden geri çekil.
Anne!
Anladın mı şimdi, Al? O anne değil!
Annem böyle bir şey söylemezdi!
Seni kalkan olarak kullanmazdı, Al!
Ve bana vurmazdı!
Ağabey!
Kardeşine dokunamıyorsun, bu yüzden bir simya çemberi kullanmaya çalışıyorsun.
Ama bir tane çizmene yetecek kadar zaman tanımayacağım!
Ağabey!
Bu kadarı yeterliydi!
Al!
İstediğin bu muydu?
Ölmek için insan olmak istemiştin, değil mi?
Ölmek istemiştim...
Öyle mi?
Ben...
ölmek mi istemiştim?
Eğer insan olursam...
bu sadece ölüm mü demek?
O zaman, tam anlamıyla insan olmak nedir?
Bana cevap veremez misin?!
Sen bir insansın!
Anne...
Aynen öyle...
Anneyi korumalıyım.
Al, bunun için üzgünüm.
Hım-hım, asıl üzgün olan benim.
Bu arada, Lust nerede?
O gece...
O gece, ben...
Seni gördüm...
Edward.
Bunları ye.
Sonuçta onun oğulları.
Bunun olacağını biliyordum.
Artık biraz daha düzgün görünmeye başladı, değil mi?
Siz de eskiden böyle görünüyordunuz.
Ne...
ydi o?
Çocuklar vardı...
ikisi...
ve bir koca.
Mutluydum...
ama aynı zamanda çok...
üzgün.
İnsan olduğunda anlayacaksın.
İnsan?
Sana yardım edeceğim.
Felsefe Taşı'nı bul.
Yanına yerleştirsem nasıl olur?
Ishbal olayında kullandığım
boş bir askeri kayıt var.
Onu kullanarak araya girebilir.
Evet. Eğer onu
yanına alsaydın,
sevimli karın kıskanırdı, değil mi?
Tembellik...
Bugünden itibaren,
sen Tembellik'sin.
Hücrelerini titreterek ısı mı üretiyor?
Edward...
Anne rolü yapmayı bırak!
Anılarından bile yoksunsun!
Anılarım var.
Lust'un dediği gibi,
belki de içinizdeki annenizle ilgili
düşünceler bana kazınmıştır.
Yalan söylüyorsun! Öyle olsaydı,
bunu yapamazdın!
İşte bu yüzden...
bunu yapabiliyorum.
Anılarım var.
Anneniz olarak anılarım...
Yine de,
annen öldü.
Ben...
insan değilim.
Ben kimim?
Ben...
seni öldüreceğim.
Bunu yaparak,
annen olmadığımı kanıtlayabilirim.
Artık burada olmasaydın,
Bu anılar beni rahatsız etmezdi.
Ben senin annen değilim, yine de...
Kendimi senin annenmişim gibi hissediyorum.
Neredeyse seni sevebilirmişim gibi hissediyorum.
Beni sen yarattın.
Senden nefret etmem gerekiyordu.
Abi, ne yapmalıyız?!
Günahımız bu şekle büründü!
Anne!
Ben senin annen değilim.
Seni tutmak gibi bir niyetim yok.
Abi...
Anne!
Otomatik kolumu sodyuma dönüştürdüm.
Suyla temas edince patlar.
Anne! Anne!
Kes şunu!
O hiçbirimizin annesi değildi.
Annen öldü.
Anne! Anne!
Anne!
Ne yaparsan yap,
Ben ölmeyeceğim.
Anne!
Geri çekil, Wrath.
Anne, seninle bir olacağım!
Kendini başka bir homunkulusla birleştirdi mi?
Wrath...
Ne yaptın sen?
Yanımda getirdiğim annemin parçasını kendi bedenine aldı.
O kadar yakınındayken hareket edemezsin, değil mi?
Prosti menya, mladshiy brat!
Beni affet, küçük kardeşim,
Tüm maddeni başka bir maddeye
dönüştüreceğim.
Ya tak pred toboy vinovat
Sana karşı çok suçluyum
Bu mümkün değil, Abi!
Bir insanın bedenini dönüştüremezsin!
Greed ile olan dövüşümde bir şey fark ettim.
Pyitatsya vernut' nyelzya
Geri almaya çalışmamalı
Onu oluşturan elementleri yeniden düzenledim.
togo, chto vzyala zyemlya
toprağın aldığı şey
Kimbly'nin yaptığı gibi değil,
elementleri sadece bir yerde yeniden düzenlediğinde.
Milaya mama! Nyezhnaya!
Sevgili anne! Şefkatli olan!
Tüm vücudu yeniden düzenleyebileceğim.
Çünkü bir homunculus...
Myi tak lyubili tebya
Seni çok sevdik
insan değildir!
No vse nashi silyi
Ama tüm çabalarımız
potrachenyi byili zrya
boşuna harcandı
Anne...
Ne yaptın sen?!
Anne'me ne yaptın?!
Tebya soblaznil ya
Seni kandırdım
Uzak dur ondan.
Şimdi uzak dur ondan.
pryekrasnoy nadyezhdoy
güzel bir umutla
Anne?
Suyunu etanole dönüştürdüm.
vernut' nash semeynyiy ochag
aile ocağımızı geri kazanmak
Oda sıcaklığında buharlaşır.
Gözlerim dolarken,
afuredasu namida nara
şimdi durdurmam gerekmiyor
ima wa tomenakute ii
Tüm bu acının sonunda,
kanashimi no saigo ni wa
ışık mutlaka sızacak
hikari ga sashikomu hazu
Kal... kal... kal... kal...
Doğru, seni şimdi göremiyorum,
sou, ima anata ni aenai kedo
ama acıyı saklayarak,
setsunai omoi kakushite
daha güçlü olabilirim
tsuyoku nareru,
Ve bundan emin olmaya devam edeceğim
motto tashikameteyuku no
Gözlerim dolarken,
afuredasu namida nara
şimdi durdurmama gerek yok
ima wa tomenakute ii
Acıyı da unutmayacağım
yasashisa ni kawatteku
o nezakete dönüşürken
itami mo wasurenai
Aceleyle mahvettiğim şeyi,
isogisugite kowashitekita mono
geri alacağım ki
torimodosu no
istediğim gibi yürüyebileyim
watashirashiku aruku tame ni
senin için
Fullmetal Alchemist...
Elveda
48. Bölüm: "Elveda"
Anne... Albay... Al...
Bu, benim seçtiğim yol.